Pokémon GO
15% de desconto na primeira compra na Loja online do Pokémon GO de qualquer item com valor igual ou superior a US$ 9,99.
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
28 de janeiro de 2025
Dia Comunitário de fevereiro de 2025: Karrablast e Shelmet
February 2025 Community Day: Karrablast and Shelmet
Treinadoras e Treinadores,

Temos o prazer de anunciar que Karrablast, o Pokémon Pregador, e Shelmet, o Pokémon Lesma, estarão em destaque durante o Dia Comunitário de fevereiro!

Dia Comunitário de fevereiro de 2025: Karrablast e Shelmet
Domingo, 9 de fevereiro de 2025, das 14h às 17h, horário local

Pokémon em destaque
Karrablast e Shelmet aparecerão com mais frequência na natureza.*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante.
Ataque em destaque
Evolua Karrablast desde o início do evento até 16 de fevereiro de 2025, às 22h, horário local, para obter um Escavalier que conhece o ataque carregado Concha Navalha.

Concha Navalha

Batalhas de Treinador: 35 de poder
Ginásios e Reides: 55 de poder
Evolua Shelmet desde o início do evento até 16 de fevereiro de 2025, às 22h, horário local, para obter um Accelgor que conhece o ataque carregado Bola de Energia.

Bola de Energia

Batalhas de Treinador: 90 de poder
Ginásios e Reides: 90 de poder
Pesquisa especial do Dia Comunitário
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), será possível acessar a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário com Karrablast e Shelmet. Conclua essa pesquisa e consiga ainda mais recompensas, incluindo dois encontros com Karrablast e Shelmet que têm um Fundo Especial temático, encontros adicionais com Karrablast e Shelmet, um passe de batalha premium e um Doce Raro GG.

Preste atenção à disponibilização dos ingressos para a pesquisa especial.

Lembre-se de que agora também é possível comprar ingressos para qualquer amiga ou amigo com quem tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior.

Para dar um ingresso de presente, toque no ingresso da pesquisa especial na loja do jogo e, em seguida, no botão Presente em vez do botão Comprar.

Os ingressos não são reembolsáveis (sujeitos à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Esta pesquisa especial não incluirá uma medalha no jogo e não contará com uma história.

*Algumas restrições se aplicam. Não será possível adquirir o presente se a pessoa a ser presenteada tiver comprado um ingresso de pesquisa especial ou já tiver recebido um de presente.

*Algumas restrições se aplicam. Não será possível adquirir o presente se a pessoa a ser presenteada tiver comprado um ingresso de pesquisa especial ou já tiver recebido um de presente.
Dia Comunitário com Fundo Especial (Pesquisa temporária)
Continuem o Dia Comunitário com uma nova Pesquisa temporária que durará uma semana após o evento!

As Treinadoras e os Treinadores que fizerem login durante o Dia Comunitário de fevereiro receberão uma Pesquisa temporária que dará um encontro cada com Karrablast e Shelmet com Fundos Especiais temáticos de Destinos Entrelaçados. Vocês terão até uma chance maior de encontrar Karrablast Brilhante e Shelmet Brilhante ao concluir essas tarefas da Pesquisa temporária.

Não se esqueçam, Treinadoras e Treinadores, vocês podem evoluir Karrablast ou Shelmet durante a semana após o evento para obter um Escavalier ou um Accelgor que conheçam os ataques carregados Concha Navalha e Bola de Energia, respectivamente.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 16 de fevereiro de 2025, às 22h, horário local.
Bônus do evento
3× mais PE por capturar Pokémon.
2× mais doces por capturar Pokémon.
2× mais chances de Treinadoras e Treinadores no nível 31 e acima receberem doces GG por capturar Pokémon.
Os Módulos Atrair ativados durante o evento durarão três horas.
O Incenso (exceto o Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento durará três horas.
Tirem fotos durante o Dia Comunitário para receberem uma surpresa!
Pode ser feita uma troca especial adicional (máximo de duas por dia).*
As trocas exigirão 50% menos Poeira Estelar.*
*Embora quase todos os outros bônus só fiquem ativos durante as três horas do evento, estes estarão ativos das 14h às 22h, horário local.
Pesquisa de campo
Uma pesquisa de campo temática do Dia Comunitário de fevereiro estará disponível! Capturem Karrablast e Shelmet para ganhar recompensas como Poeira Estelar, Grandes Bolas, encontros adicionais com ambos os Pokémon em destaque e muito mais.

Saiam e explorem com sua comunidade. Com sorte, vocês até poderão encontrar uma pesquisa de campo que produza mais encontros com Karrablast e Shelmet com Fundos Especiais temáticos de Destinos Entrelaçados!

Vitrines de Poképarada
Fiquem de olho nas vitrines em diferentes Poképaradas durante o Dia Comunitário com Karrablast e Shelmet.

Loja online do Pokémon GO – Combo Ultraespecial Dia Comunitário
Um Combo Ultraespecial Dia Comunitário com 10 Ultra Bolas, um MT elite de ataque carregado e um ingresso de pesquisa especial estará disponível na Pokémon GO Web Store durante o evento por US$ 4,99 (ou a faixa de preço equivalente em sua moeda local). Essa oferta da loja online estará disponível a partir de 3 de fevereiro de 2025, às 10h PST (15h, horário de Brasília), três dias antes de o ingresso estar disponível na loja do jogo.

Ofertas do evento
Duas ofertas do Dia Comunitário estarão disponíveis durante este evento.

Por 1.350 Pokémoedas, vocês receberão 50 Ultra Bolas, cinco Superincubadoras, um MT elite de ataque carregado e cinco Ovos da Sorte.

Por 480 Pokémoedas, vocês receberão 30 Ultra Bolas, um Incenso, três Superincubadoras e um Módulo Atrair.

Confiram a in-game shop e aproveitem uma dessas ofertas!

Adesivos
Obtenham os adesivos com tema do evento girando em Poképaradas, abrindo presentes e comprando-os na loja do jogo.


