30 de janeiro de 2025
Hoopa Libertado revela seu verdadeiro poder em um novo dia de Reides.
Hoopa Unbound unleashes its true power in a new Raid Day!
Dia de Reides: Hoopa Libertado
Sábado, 15 de fevereiro de 2025, das 14h às 17h, horário local

Bônus do evento
Hoopa Libertado aparecerá com mais frequência em Reides de cinco estrelas.

Receba até cinco Passes de Reide adicionais por girar fotodiscos em Ginásios (até um total de sete).

O limite de Passe de Reide a Distância será aumentado para 20 de sexta-feira, 14 de fevereiro de 2025, às 22h, horário de Brasília (17h PST), a domingo, 16 de fevereiro de 2025, à 01h, horário de Brasília (sábado, 15 de fevereiro de 2025, às 20h PST).

Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você pode comprar um ingresso que concede os seguintes bônus:

Oito Passes de Reide adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (até um total diário de 15)
Maior chance de obter Doce Raro GG em Batalhas de Reide
50% mais PE em Batalhas de Reide
2× mais Poeira Estelar em Batalhas de Reide
Esses bônus estarão ativos no sábado, 15 de fevereiro de 2025, das 14h às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

*Este ingresso só estará disponível na loja do jogo até sábado, 15 de fevereiro de 2025, às 16h, horário local.
Loja online do Pokémon GO: Ultracombo de ingresso Dia de Reides: Hoopa Libertado
O Ultracombo de Ingresso Dia de Reides: Hoopa Libertado estará disponível por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) e inclui um ingresso do evento e um passe de batalha premium de bônus, sem custo adicional.

Confira na Pokémon GO Web Store.