3 de fevereiro de 2025
Fortaleça laços e abrace a harmonia com o evento Amados Amigos!

De terça-feira, 11 de fevereiro, às 10h, a sábado, 15 de fevereiro de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× PE por capturar Pokémon.
Módulos Atrair ativados durante o evento durarão uma hora.
Módulos Atrair atrairão diferentes Pokémon durante o evento, como Diglett, Slowpoke, Shellder, Dunsparce, Cutiefly e Fomantis.
500 de Poeira Estelar adicional por capturar os seguintes Pokémon: Diglett, Slowpoke, Shellder, Dunsparce, Cutiefly e Fomantis.
Estreia de Pokémon
Dhelmise, o Pokémon Alga Sinistra, estreará nos Reides do Pokémon GO!

Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza. Você também terá uma chance maior de encontrar Diglett e Dunsparce Brilhantes.

Nidoran♀*
Nidoran♂*
Diglett*
Slowpoke*
Shellder*
Dunsparce*
Remoraid*
Mantine*
Plusle*
Minun*
Volbeat*
Illumise*
Cutiefly*
Fomantis*

*Com sorte, você encontrará um Brilhante!
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides. Você também terá uma chance maior de encontrar Skrelp Brilhante.

Reides de Uma Estrela
Shellder*
Dwebble*
Skrelp*

Reides de Três Estrelas
Slowbro*
Hippowdon
Dhelmise

Reides de Cinco Estrelas
Enamorus (Forma Materializada)

Megarreides
Mega Tyranitar*

*Com sorte, você encontrará um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Conclua essas tarefas para ganhar Poeira Estelar e encontros com Tandemaus.

Desafios de Coleção
Os Desafios de Coleção com o tema do evento estão chegando.

Conclua esses desafios focados em capturas para receber Poeira Estelar e Grandes Bolas.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.