Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
4 de fevereiro de 2025
Conecte-se com Treinadoras e Treinadores do mundo todo durante o evento De Vento em Pupa.
Connect with Trainers around the world during the Scattered to the Winds event!
De Vento em Pupa
De terça-feira, 18 de fevereiro, às 10h, a quinta-feira, 20 de fevereiro de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× PE por girar uma Poképarada.
5× PE por girar uma Poképarada pela primeira vez.
Abra até 40 presentes por dia.
Abra até 60 presentes por dia se você comprou o ingresso Acesso Chocante de fevereiro.
Maior chance de encontrar Pidgey Brilhante.
Vivillon chegou balançando corações!
Scatterbug, Spewpa e Vivillon estrearão em suas formas Brilhantes no Pokémon GO! Fixe cartões-postais de Treinadoras e Treinadores ao redor do mundo para ganhar encontros com Scatterbug. Você terá uma chance maior de encontrar Scatterbug Brilhante, se tiver sorte!

Encontros na natureza
Os Pokémon a seguir aparecerão com mais frequência na natureza.

Caterpie*
Pidgey*
Spearow*
Wurmple*
Starly*

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Conclua essas tarefas para ganhar Doce Raro e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente na sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem o seguinte.

16.500 Poeira Estelar
Três Doces Raros
Uma pose de avatar com tema de evento
Encontros com Pokémon com tema de evento
E mais!
Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de terça-feira, 20 de fevereiro de 2025, às 20h, horário local.
Desafio de Coleção
Um Desafio de Coleção com o tema do evento estará disponível em breve.

Complete o Desafio para receber PE, Poeira Estelar e um encontro com Scyther.

Uma troca de sorte!
O número de Pokémon sortudos garantidos que uma Treinadora ou um Treinador pode receber em uma troca aumentou de 25 para 35. E a partir de terça-feira, 18 de fevereiro de 2025, às 10h, horário local, se você trocar um Pokémon que esteve no Estoque de Pokémon de alguém desde 2019, é garantido que ele se tornará um Pokémon sortudo até que o limite seja atingido. Essa alteração é permanente.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.