Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
11 de fevereiro de 2025
Dia Comunitário de março de 2025: Fuecoco
March 2025 Community Day: Fuecoco
Dia Comunitário de março de 2025: Fuecoco
Sábado, 8 de março de 2025, das 14h às 17h, horário local

Treinadoras e Treinadores,

É com grande satisfação que anunciamos que Fuecoco, o Pokémon Crocodilo de Fogo, será destaque do Dia Comunitário de março!

Pokémon em destaque
Fuecoco aparecerá com mais frequência na natureza.*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante.
Ataque em destaque
Evoluam Crocalor (evolução de Fuecoco) durante o evento ou até uma semana depois para conseguirem um Skeledirge que conhece o ataque carregado Queimadura Explosiva.

Queimadura Explosiva

Batalhas de Treinador: 110 pontos
Ginásios e Reides: 120 pontos
Atualizações de disponibilidade de ataque
Começando no evento e continuando depois, Skeledirge poderá aprender o ataque carregado Canção da Tocha.

Canção da Tocha

Batalhas de Treinador: 70 pontos e aumento do ataque do usuário em uma fase
Ginásios e Reides: 100 pontos
Pesquisa especial do Dia Comunitário
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), será possível acessar a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário com Fuecoco. Concluam essa pesquisa e consigam ainda mais recompensas, incluindo um passe de batalha premium, um Doce Raro GG, encontros adicionais com Fuecoco e três encontros com Fuecoco que tem um Fundo Especial sazonal.

Prestem atenção à disponibilização dos ingressos para a pesquisa especial.

Lembrem-se de que agora vocês também poderão comprar ingressos para qualquer amiga ou amigo com quem tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior.

Para darem um ingresso de presente, toquem no ingresso da pesquisa especial na loja do jogo e, em seguida, toquem no botão Presente em vez do botão Comprar.

Os ingressos não são reembolsáveis (sujeitos à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Observem que esta pesquisa especial não incluirá uma medalha no jogo e não contará com uma história.

*Algumas restrições se aplicam. Não será possível adquirir o presente se a pessoa a ser presenteada tiver comprado um ingresso de pesquisa especial ou já tiver recebido um de presente.
Dia Comunitário com Fundo Especial (Pesquisa temporária)
Continuem a diversão do Dia Comunitário com uma oportunidade de Pesquisa temporária que durará uma semana após o evento.

Treinadoras e Treinadores que fizerem login durante o Dia Comunitário de março receberão uma Pesquisa temporária que concede um encontro com um Fuecoco que tem um Fundo Especial Sazonal. Vocês terão ainda mais chances de encontrar um Fuecoco Brilhante ao concluir essas tarefas de Pesquisa temporária.

Além disso, vocês poderão evoluir Crocalor (evolução do Fuecoco) durante a semana após o evento para conseguir um Skeledirge que conhece o ataque carregado Queimadura Explosiva.

A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a ela precisam ser concluídas e as recompensas resgatadas até sábado, 15 de março de 2025, às 22h, horário local.

Bônus do evento
3× mais Poeira Estelar por capturar Pokémon.
2× mais doces por capturar Pokémon.
2× mais chances de Treinadoras e Treinadores a partir do nível 31 receberem doces GG por capturar Pokémon.
Os Módulos Atrair ativados durante o evento durarão três horas.
O Incenso (exceto o Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento durará três horas.
Tirem fotos durante o Dia Comunitário para receberem uma surpresa!
Pode ser feita uma troca especial adicional (máximo de duas por dia).*
As trocas exigirão 50% menos Poeira Estelar.*
*Embora a maioria dos bônus só fique ativa durante as três horas do evento, esses bônus estarão ativos das 14h às 22h, horário local.

Pesquisa de campo
Uma pesquisa de campo com o tema do evento do Dia Comunitário de março estará disponível! Capturem Fuecoco e ganhem recompensas como Poeira Estelar, Grandes Bolas, encontros adicionais com Fuecoco e muito mais.

Ao sair e explorar a comunidade, com sorte, será possível até encontrar pesquisas de campo que levam a encontros com Fuecoco que tem Fundos Especiais sazonais!

Vitrines de Poképarada
Fiquem de olho nas Vitrines em diferentes Poképaradas durante o Dia Comunitário com Fuecoco!

Ofertas do evento
Duas ofertas do Dia Comunitário estarão disponíveis durante este evento.

Por 1.350 Pokémoedas, vocês receberão 50 Ultra Bolas, cinco Superincubadoras, uma MT elite de ataque carregado e cinco Ovos da Sorte.

Por 480 Pokémoedas, vocês receberão 30 Ultra Bolas, um Incenso, três Superincubadoras e um Módulo Atrair.

Confiram a in-game shop e aproveitem uma dessas ofertas!