Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
23 de fevereiro de 2025
Incrementem seus encontros com os novos Efeitos de Aventura de Kyurem Preto e Kyurem Branco, que estrearão durante o Pokémon GO Tour: Unova.
Enhance your encounters with Black Kyurem and White Kyurem’s new Adventure Effects, debuting during Pokémon GO Tour: Unova!
Treinadoras e Treinadores,

Quando Kyurem Preto e Kyurem Branco fizerem sua estreia global no Pokémon GO durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global, seus movimentos exclusivos terão novos Efeitos de Aventura!

Os Efeitos de Aventura são poderosos ataques de Pokémon que podem ser ativados fora da batalha para conceder efeitos bônus temporários e ajudar vocês em suas aventuras Pokémon GO. Foi relatado que os Efeitos de Aventura ocorrem quando Kyurem Preto usa o Choque Congelante e quando Kyurem Branco usa o ataque Queimadura de Gelo.

Além disso, vocês podem estender a duração desses Efeitos de Aventura durante o evento aumentando o ranque do seu Passe Tour.

Efeito de Aventura: Choque Congelante
Após a fusão de Zekrom com um Kyurem que conhece o ataque carregado Glaciar, esse ataque se transformará no ataque carregado Choque Congelante. O Choque Congelante voltará a ser Glaciar quando Zekrom for separado de Kyurem.*

Treinadoras e Teinadores podem usar 5.000 de Poeira Estelar e 5 doces de Kyurem para ativar o Efeito de Aventura do Choque Congelante, que lança gelo eletricamente carregado por 10 minutos. Durante esse período, os Pokémon que você encontrar não conseguirão se mover, o que faciliará a captura deles. Isso também torna mais fácil pegar Pokémon, inclusive com dispositivos acessórios conectados.

É possível estender o timer do Efeito de Aventura: Choque Congelante em incrementos de 10 minutos usando mais Poeira Estelar e doce de Kyurem. O timer pode ser estendido em até duas horas cada vez que vocês tocarem em Usar, e é possível tocar em Usar novamente para adicionar mais tempo, até 24 horas no total.

O Choque Congelante não pode estar ativo ao mesmo tempo que outro Efeito de Aventura.

*No momento, Kyurem Preto não conseguirá aprender o Choque Congelante por meio de MT de ataque carregado ou MT elite de ataque carregado.
Efeito de Aventura: Queimadura de Gelo
Após a fusão de Reshiram com um Kyurem que conhece o ataque carregado Glaciar, esse ataque se transformará no ataque carregado Queimadura de Gelo. A Queimadura de Gelo voltará a ser Glaciar quando Reshiram for separado de Kyurem.*

Treinadoras e Teinadores podem usar 5.000 de Poeira Estelar e 5 doces de Kyurem para ativar o Efeito de Aventura da Queimadura de Gelo, que ativa uma energia congelante por 10 minutos. Durante esse período, o alvo nos encontros com Pokémon se moverá mais lentamente, permitindo que vocês consigam excelentes jogadas com mais facilidade, inclusive com dispositivos acessórios conectados.

É possível estender o timer do Efeito de Aventura: Queimadura de Gelo em incrementos de 10 minutos usando mais Poeira Estelar e doce de Kyurem. O timer pode ser estendido em até duas horas cada vez que vocês tocarem em Usar, e é possível tocar em Usar novamente para adicionar mais tempo, até 24 horas no total.

O ataque Queimadura de Gelo não pode estar ativo ao mesmo tempo que outro Efeito de Aventura.

*No momento, Kyurem Branco não conseguirá aprender o ataque Queimadura de Gelo por meio de MT de ataque carregado ou MT elite de ataque carregado.
Participaram do Pokémon GO Tour: Unova – Los Angeles ou Nova Taipé?
Treinadoras e Treinadores que participaram de um dos eventos presenciais do Pokémon GO Tour: Unova em Los Angeles e em Nova Taipé podem começar a usar esses Efeitos de Aventura durante o evento Caminho para Unova.

Se vocês coletaram recursos suficientes para fundir Kyurem com Zekrom ou Reshiram, já podem começar a usar o Choque Congelante do Kyurem Preto e a Queimadura de Gelo do Kyurem Branco. Experimentem usá-los para Pokémon Lendários encontrados em Reides durante o [Road to Unova event](https:/ /pokemongolive.com/post/road-to-unova-event).

Durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global
Enfrentem Kyurem Pretos e Brancos em Reides cinco estrelas durante o [Pokémon GO Tour: Unova – Global] (https://gotour.pokemongolive.com/global) para encontrar Kyurem e obter a Energia de Fusão.

Vocês também poderão escolher entre duas Insígnias do evento: Versão Black (Reshiram) e Versão White (Zekrom). A Insígnia escolhida determinará certas recompensas e bônus.

Para aproveitar ao máximo esses bônus, iniciem a história da pesquisa especial do evento global “Ainda Não Acabou!” e selecionem sua Insígnia do evento quando estiver disponível. Essa pesquisa especial estará disponível a partir de sábado, 1º de março de 2025, às 10h, horário local.

Para Treinadoras e Treinadores que escolherem a Insígnia da Versão Black (Reshiram):

Haverá recompensas de pesquisa especial com o tema de Reshiram.
Todos os Kyurem encontrados após derrotar Kyurem Preto em Reides de cinco estrelas conhecerão o ataque carregado Glaciar.
Para Treinadoras e Treinadores que escolherem a Insígnia da Versão White (Zekrom):

Haverá recompensas de pesquisa especial com o tema de Zekrom.
Todos os Kyurem encontrados após derrotar Kyurem Branco em Reides de cinco estrelas conhecerão o ataque carregado Glaciar.
Learn more about Pokémon GO Tour: Unova – Global.

Aumentem o nível do seu Passe Tour para incrementar os Efeitos de Aventura
O Passe Tour é uma trilha de progressão gratuita e por tempo limitado durante o Pokémon GO Tour: Unova que oferece recompensas e bônus ranqueados. Ao concluir as Tarefas de Passe e coletar Pontos Tour, vocês podem coletar recompensas, aumentar seu ranque e melhorar seus bônus de evento.

Cada vez que alcançarem uma Conquista Principal, vocês também aumentarão seus bônus de evento. Durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global, vocês aumentarão seu bônus de PE por captura e ampliarão a duração dos Efeitos de Aventura de Choque Congelante ou Queimadura de Gelo para cada Conquista Principal que atingirem.

Para Treinadoras e Treinadores que escolherem a Insígnia da Versão Black (Reshiram):

Recompensas de Nível 2

1,5× mais PE por captura
1,5× maior duração do Efeito de Aventura para Choque Congelante de Kyurem Preto
Recompensas de Nível 3

2× mais PE por captura
2× maior duração do Efeito de Aventura para Choque Congelante de Kyurem Preto
Recompensas de Nível 4

3× mais PE por captura
3× maior duração do Efeito de Aventura para Choque Congelante de Kyurem Preto
Para Treinadoras e Treinadores que escolherem a Insígnia da Versão White (Zekrom):

Recompensas de Nível 2

1,5× mais PE por captura
1,5× maior duração do Efeito de Aventura para Queimadura de Gelo de Kyurem Branco
Recompensas de Nível 3

2× mais PE por captura
2× maior duração do Efeito de Aventura para Queimadura de Gelo de Kyurem Branco
Recompensas de Nível 4

3× mais PE por captura
3× maior duração do Efeito de Aventura para Queimadura de Gelo de Kyurem Branco
Learn more about the Tour Pass.