27 de fevereiro de 2025
Celebrem o Dia de Pokémon no Brasil no Shopping Eldorado!
Celebrem o Dia de Pokémon no Brasil no Shopping Eldorado!
Treinadores,

Sabiam que em 27 de fevereiro é celebrado o Dia de Pokémon? A tradição começou em 1996 com o lançamento dos primeiros jogos de Pokémon no Japão. Desde então, pessoas em todo o mundo comemoram a ocasião.

E ainda sobre este assunto, neste ano esta será uma ocasião especial e inesquecível para os Treinadores brasileiros — pois teremos a primeira celebração do Dia de Pokémon em um Shopping no Brasil!

Juntem-se a outros Treinadores em uma experiência imersiva no Shopping Eldorado de 26 de fevereiro a 23 de março de 2025! Os participantes vão mergulhar em uma piscina de bolinhas no formato de Poké Bola, tirar fotos em Poképaradas na vida real e se divertir com uma variedade de outras atividades temáticas divertidas!

A área terá ambientes tematizados com Pokémon Estampas Ilustradas, Pokémon GO e mais. Haverá atividades tanto para Treinadores novos quanto veteranos, como pintura de Pokémon, jogo da memória, “Quem é este Pokémon?”, pescaria de Magikarp, aulas de primeiros passos de Pokémon Estampas Ilustradas, máquinas de garra com pelúcias de Pokémon — e muito mais.

Claro, a Equipe do Pokémon GO está animada em anunciar algumas atividades especiais dentro do jogo. Diversos Pokémon originalmente encontrados nas regiões de Kanto e Paldea — como Bulbasaur, Charmander, Squirtle, Sprigatito, Fuecoco e Quaxly — serão atraídos pelos Módulos Atrair ativados exclusivamente no espaço, e serão parte de um Desafio de Coleção que garantirá uma medalha ao ser completada! Treinadores que estiverem pessoalmente no Shopping receberão uma Pesquisa Temporária ao acessar o jogo — e vocês não vão querer perder a oportunidade, pois completá-la os recompensará com o encontro com um Wobbuffet com chapéu de festa!

Celebração do Dia de Pokémon no Brasil - 2025
De 26 de fevereiro a 23 de março de 2025, das 12:00 às 20:00, horário local todos os dias

Shopping Eldorado
Av. Rebouças, 3970 - Pinheiros, São Paulo/SP

Celebração do Dia de Pokémon 2025: atividades em Pokémon GO
Todos os Treinadores que se conectarem ao Pokémon GO estando no Shopping Eldorado, entre 27 de fevereiro e 15 de março de 2025, vão receber o Desafio de Coleção de Festa com Pikachu e a Pesquisa Temporária Bônus de Festa com Pikachu, que vai desafiá-los a pegar os Pokémon encontrados na área do evento.

Os Treinadores também receberão os seguintes bônus enquanto estiverem no Shopping Eldorado.

Pokémon com o tema do evento serão atraídos por Módulos Atrair.
Módulos Atrair ativados durante o evento duram o dobro do tempo.
O dobro de XP por pegar Pokémon.
O dobor de chance de ativar o Assistente de captura de seu Companheiro.
O dobro de XP e Poeira Estelar por abrir Presentes.