Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
28 de fevereiro de 2025
Atualização da Liga de Batalha GO: Poder e Proeza

Treinadoras e Treinadores,

A Liga de Batalha GO: Poder e Proeza está quase chegando!

Liga de Batalha GO: Poder e Proeza
A Liga de Batalha GO: Poder e Proeza começará na terça-feira, 4 de março de 2025, às 13h PST (18h no horário de Brasília).

No início da Temporada, ocorrerá o seguinte:

As recompensas de final de Temporada estarão disponíveis na tela da batalha.
A classificação na Liga de Batalha GO será redefinida.
Os requisitos para subir na classificação serão os mesmos da Temporada anterior.
Programação da Liga de Batalha GO: Poder e Proeza
As seguintes ligas começarão e terminarão às 13h PST (18h no horário de Brasília) nas datas listadas abaixo.

4 de março - 11 de março

Grande Liga

Copa da Força de Vontade: Edição Grande Liga
11 de março - 18 de março

Ultra-liga

Copa Pergaminho: Edição Grande Liga
18 de março - 25 de março

Liga Mestra*

Copa Pergaminho: Edição Grande Liga*
*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)
25 de março - 1 de abril

Grande Liga*

Ultra-liga*

Liga Mestra*
*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)
1 de abril - 8 de abril

Grande Liga

Mestra Premier
8 de abril - 15 de abril

Ultra-liga

Copa Florida: Edição Grande Liga
15 de abril - 22 de abril

Liga Mestra*

Copa Florida: Edição Grande Liga*
*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)
22 de abril - 29 de abril

Grande Liga*

Ultra-liga*

Liga Mestra*
*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)
29 de abril - 6 de maio

Grande Liga

Remix da Grande Liga
6 de maio - 13 de maio

Ultra-liga

Remix da Grande Liga
13 de maio - 20 de maio

Liga Mestra*

Copa Retrô: Edição Grande Liga*
*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)
20 de maio - 27 de maio

Grande Liga*

Copa da Captura: Edição Grande Liga*
*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)
27 de maio - 3 de junho

Grande Liga*

Ultra-liga*

Liga Mestra*
*4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui recompensas por fim de partida)
Eventos da Liga de Batalha GO Poder e Proeza
Semana de Batalha GO: Poder e Proeza
De quarta-feira, 21 de maio, às 00h00, a terça-feira, 27 de maio de 2025, às 23h59, horário local

Bônus
4× mais Poeira Estelar de recompensas por vitória (não inclui as recompensas de fim de partida).
O número máximo de partidas que vocês podem jogar por dia será aumentado de 5 para 20, até um total de 100 batalhas, da meia-noite às 23h59, horário local.
Uma Pesquisa temporária grátis com tema de batalha estará disponível. As recompensas incluem um chapéu para seu avatar inspirados por Mustard.
Pokémon encontrados por meio de recompensas da Liga de Batalha GO terão uma variação maior de ataque, defesa e PS.
Recompensas da Liga de Batalha GO: Poder e Proeza
Image of 1x Guaranteed Encounter Icon
Encontros garantidos por classificação
Vocês podem encontrar os seguintes Pokémon uma vez por Temporada nos ranques indicados.


Mienfoo

Vullaby

Morpeko

Frigibax

Dreepy
Pikachu Libre - Legend - Shiny Icon On
Pikachu Libre

Se você tiver sorte, poderá encontrar um Brilhante!

Ranque Craque

Ranque Experiente

Ranque Expert

Ranque Lenda
Image of Wild Encounter Icon
Encontros padrão
Vocês poderão encontrar os seguintes Pokémon em encontros de recompensa ao longo da Temporada nos ranques mostrados abaixo.


Cubone

Wooper de Paldea

Spoink

Mienfoo

Bunnelby

Skorupi

Vullaby

Jumpluff

Teddiursa

Barboach

Cetoddle

Marowak de Alola

Lapras

Pancham

Chefe de Reide ativo em Reides de cinco estrelas

Morpeko

Frigibax

Dreepy

Se você tiver sorte, poderá encontrar um Brilhante!

Os Pokémon ou Ultracriaturas que aparecem atualmente em Reides de cinco estrelas podem aparecer como encontros de recompensa depois que vocês atingirem o Ranque 20.
Passe de pesquisa temporária da Liga de Batalha GO
Para os nossos competidores mais dedicados, um passe para acessar a Pesquisa temporária com tema de batalha estará disponível na loja do jogo sem nenhum custo assim que a Liga de Batalha GO: Poder e Proeza começar.

A Pesquisa temporária vai registrar suas vitórias ao longo da Temporada. Cada página de pesquisa exigirá 100 vitórias para ser concluída e, ao fazer isso, vocês receberão Poeira Estelar e itens como Doce Raro GG, MT elite de ataque ágil (400 vitórias) e MT elite de ataque carregado (500 vitórias). Continuem o bom trabalho durante a Temporada para verem até onde conseguem chegar!

Itens de avatar e outras recompensas
Treinadoras e Treinadores poderão ganhar os itens de avatar a seguir, todos inspirados em Mustard, o mestre de dojô da Ilha de Armadura, uma ilha da região de Galar do Expansion Pass do Pokémon Sword e do Pokémon Shield.

No ranque Craque, vocês receberão um chapéu no estilo Mustard.
No ranque Experiente, vocês receberão calças no estilo Mustard.
No ranque Expert, vocês receberão uma blusa no estilo Mustard.
No ranque Lenda, vocês receberão uma pose no estilo Mustard.
Copas
Vocês podem esperar estas copas nesta Temporada.


Copa da Força de Vontade: Edição Grande Liga
Os Pokémon devem ter até 1.500 PC para entrar.
Somente Pokémon do tipo Lutador, Psíquico e Sombrio serão permitidos.
Os seguintes Pokémon não serão permitidos.


Gardevoir

Copa Pergaminho: Edição Grande Liga
Os Pokémon devem ter até 1.500 PC para entrar.
Somente Pokémon do tipo Água, Lutador e Sombrio serão permitidos.
Os seguintes Pokémon não serão permitidos.


Primarina

Mestra Premier
Sem limite de PC.
Pokémon Lendário, Pokémon Mítico e Ultracriaturas não poderão participar.

Copa Florida: Edição Grande Liga
Os Pokémon devem ter até 1.500 PC para entrar.
Somente Pokémon do tipo Água, Planta e Fada serão permitidos.
Os seguintes Pokémon não serão permitidos.


Jumpluff

Roserade

Toxapex

Remix da Grande Liga
Os Pokémon devem ter 1.500 PC ou menos para participar.
Os 20 Pokémon mais usados por Treinadoras e Treinadores classificados como Craque e acima na Grande Liga não são elegíveis para o Remix da Grande Liga.
Voltem mais tarde para conferir mais detalhes.


Copa Retrô: Edição Grande Liga
Os Pokémon devem ter 1.500 PC ou menos para entrar.
Pokémon do tipo Aço, Noturno e Fada não poderão participar.

Copa da Captura: Poder e Proeza: Edição Grande Liga
Os Pokémon devem ter menos de 1.500 PC para entrar.
Somente Pokémon capturados durante a Temporada Poder e Proeza estão qualificados.*
*O Pokémon deve ser capturado entre 4 de março, às 13h, e 3 de junho de 2025, às 13h, horário local.
Atualizações no sistema de combate
O timer de troca na Liga de Batalha GO continuará sendo de 50 segundos. Essa mudança também continuará afetando as batalhas de Treinador contra amigos, as batalhas da Equipe GO Rocket e as batalhas de líderes de equipe.

Alterações de ataque

Choque Psíquico
Diminuição do custo de energia

Clarão Deslumbrante
Batalhas de Treinador: 110 → 90 pontos
Diminuição do custo de energia

Aqua Jato
Batalhas de Treinador: 45 → 70 pontos
Diminuição do custo de energia

Soco Dinâmico
Diminuição do custo de energia

Ataque de Lama
Batalhas de Treinador: 50 → 70 pontos

Feitiço
Batalhas de Treinador: 6 → 7 pontos
Aumento da geração de energia

Acrobático
Diminuição do custo de energia

Cortador de Ar
Batalhas de Treinador: 60 → 45 pontos
Custo de energia reduzido
Chance de aumentar o ataque do usuário em um estágio

Tumba de Rochas
Batalhas de Treinador: 70 → 80 pontos
Diminuição do custo de energia
Garantia de diminuir o ataque do Pokémon adversário em um estágio

Rolagem
Batalhas de Treinador: 8 → 7 pontos

Sombra Noturna
Batalhas de Treinador: 80 → 70 pontos

Jogo Sujo
Batalhas de Treinador: 70 → 60 pontos
Diminuição do custo de energia

Descarga
Batalhas de Treinador: 65 → 55 pontos
Diminuição do custo de energia

Atualizações de disponibilidade de ataque

Piloswine

Piloswine agora poderá aprender o ataque carregado Lança Congelada.

Mamoswine

Mamoswine agora poderá aprender o ataque carregado Lança Congelada.

Togetic

Togetic agora poderá aprender o ataque carregado Choque Psíquico.

Togekiss

Togekiss agora poderá aprender o ataque carregado Choque Psíquico.

Reuniclus

Reuniclus agora poderá aprender o ataque carregado Choque Psíquico.

Bruxish

Bruxish agora poderá aprender o ataque carregado Choque Psíquico.

Venomoth

Venomoth agora poderá aprender o ataque ágil Onda Psíquica.

Lapras

Lapras agora poderá aprender o ataque ágil Onda Psíquica.

Grumpig

Grumpig agora poderá aprender o ataque ágil Onda Psíquica.

Furret

Furret agora poderá aprender o ataque carregado Ataque Veloz.

Linoone

Linoone agora poderá aprender o ataque carregado Ataque Veloz.

Drampa

Drampa agora poderá aprender o ataque carregado Ataque Veloz.

Grumpig

Grumpig agora poderá aprender o ataque carregado Soco Dinâmico.

Dusknoir

Dusknoir agora poderá aprender o ataque carregado Soco Dinâmico.

Lapras

Lapras agora poderá aprender o ataque carregado Aria Cintilante.

Sableye

Sableye agora poderá aprender o ataque carregado Clarão Deslumbrante.

Ribombee

Ribombee agora poderá aprender o ataque ágil Encantar.

Blastoise

Blastoise agora poderá aprender o ataque ágil Rolagem.

Weezing

Weezing agora poderá aprender o ataque ágil Rolagem.

Wailmer

Wailmer agora poderá aprender o ataque ágil Rolagem.

Wailord

Wailord agora poderá aprender o ataque ágil Rolagem.

Glalie

Glalie agora poderá aprender o ataque ágil Rolagem.

Cradily

Cradily agora poderá aprender o ataque carregado Tumba de Rochas.

Bombirdier

Bombirdier agora poderá aprender o ataque carregado Tumba de Rochas.

Swampert

Swampert agora poderá aprender o ataque carregado Ataque de Lama.

Swalot

Swalot agora poderá aprender o ataque carregado Ataque de Lama.

Dragalge

Dragalge agora poderá aprender o ataque carregado Bomba de Lodo.

Roserade

Roserade agora poderá aprender o ataque ágil Ferrão Venenoso.

Furret

Furret agora poderá aprender o ataque carregado Desbravar.

Linoone

Linoone agora poderá aprender o ataque carregado Desbravar.

Florges

Florges agora poderá aprender o ataque carregado Desbravar.

Mightyena

Mightyena agora poderá aprender o ataque ágil Soco Enganador.

Bellibolt

Bellibolt agora poderá aprender o ataque ágil Soco Enganador.

Bombirdier

Bombirdier agora poderá aprender o ataque ágil Soco Enganador.