Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
2 de março de 2025
O evento Festival das Cores retorna ao Pokémon GO para 2025!
The Festival of Colors event returns to Pokémon GO for 2025!
Festival das Cores
De quinta-feira, 13 de março, às 10h, a segunda-feira, 17 de março de 2025, às 20h, horário local

As cores da celebração
Fiquem de olho! As Treinadoras e os Treinadores encontrarão uma surpresa colorida nos arredores das Poképaradas quando se aproximarem delas.

Bônus do evento
Os Módulos Atrair ativados durante o evento durarão três horas.
Bruxish aparecerá com mais frequência quando as Treinadoras e Treinadores usarem Incenso.
Tirem algumas fotos a cada dia do evento para ter uma surpresa!*
O Incenso (excluindo o Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento durará duas horas.
*Se estiverem com sorte, vocês poderão até mesmo encontrar um Smeargle Brilhante. Observem que Smeargle aparecerá em retratos por uma quantidade de vezes limitada e, embora Smeargle Brilhantes não apareçam mais após o fim do evento, vocês ainda poderão encontrá-los durante eventos futuros.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza. Além disso, pela primeira vez no Pokémon GO, vocês poderão encontrar um Bruxish Brilhante, se tiverem sorte!

Flabébé com flores de diferentes cores também aparecerão na natureza dependendo da parte do mundo em que vocês estão.

Flabébé Flor Vermelha: aparecendo na Europa, Oriente Médio e África
Flabébé Flor Azul: aparecendo na região da Ásia-Pacífico
Flabébé Flor Amarela: aparecendo nas Américas
Com sorte, vocês poderão encontrar Flabébé Flor Branca e Flabébé Flor Laranja, não importa a região em que estejam.

Drowzee*
Magikarp*
Natu*
Aipom*
Meditite*
Dwebble*
Flabébé de Flor Vermelha*
Flabébé de Flor Azul*
Flabébé de Flor Amarela*
Bruxish*

Algumas Treinadoras e Treinadores poderão encontrar o seguinte:

Flabébé Flor Branca*
Flabébé Flor Laranja*

*Se vocês tiverem sorte, poderão encontrar um Brilhante!
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides.

Reides de três estrelas
Vaporeon
Jolteon
Flareon

Reides de cinco estrelas
Tapu Koko*

Megarreides
Mega Swampert*

*Se vocês tiverem sorte, poderão encontrar um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Concluam essas tarefas para ganhar Poeira Estelar e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária
Haverá uma oportunidade de Pesquisa temporária gratuita disponível.

As recompensas de Pesquisa temporária incluem os seguintes itens:

Um Incenso
Quatro Doces Raros
Encontros com Pokémon com o tema do evento
E muito mais!
Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de segunda-feira, 17 de março de 2025, às 20h, horário local.
Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem o seguinte.

Dois Módulos Atrair
Quatro Incensos
2.000 Poeira Estelar
Encontros com Bruxish
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de segunda-feira, 17 de março de 2025, às 20h, horário local.
Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas durante o evento, pois vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.

Bônus regionais para Treinadoras e Treinadores na Índia
Bônus regionais estarão disponíveis para Treinadoras e Treinadores na Índia.

Pesquisa temporária secundária
Reides de uma estrela com Pikachu com uma kurta
Um doce adicional para capturar Pokémon em Reides