Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
4 de março de 2025
As marés vão mudar durante o evento Profundezas Profundas no Pokémon GO.
Tides shift during the Deep Depths event in Pokémon GO!
Profundezas Profundas
De quarta-feira, 19 de março, às 10h, a segunda-feira, 24 de março de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
1/2 da distância para chocar Ovo quando os Ovos estiverem em Incubadoras durante o evento.
Maior chance de encontrar e chocar Clauncher Brilhante.
Estreias de Pokémon
Nickit, o Pokémon Raposa, e sua Evolução, Thievul, vão estrear no Pokémon GO!

Você pode usar 50 Doces de Nickit para evoluir Nickit para Thievul.
Encontros na natureza
Os Pokémon a seguir aparecerão com mais frequência na natureza. Você também terá mais chance de encontrar Clauncher Brilhante.

Murkrow*
Sneasel*
Corphish*
Clamperl*
Purrloin*
Female Frillish*
Clauncher*

Algumas Treinadoras e Treinadores poderão até mesmo encontrar o seguinte:

Nickit

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante!
Ovos
Os seguintes Pokémon eclodirão de Ovos de 7 km. Você também terá mais chance de chocar Clauncher Brilhante.

Corsola de Galar*
Pawniard*
Clauncher*
Nickit

*Com sorte, você poderá chocar um Pokémon Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Complete essas tarefas para ganhar encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária
Haverá uma oportunidade de Pesquisa temporária gratuita disponível.

As recompensas de Pesquisa temporária incluem os seguintes itens:

10 doces de Kubfu
Um componente misterioso
Encontros com Pokémon com o tema do evento
2x Poeira Estelar para pegar Pokémon após concluir a Pesquisa temporária
E muito mais!
Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de segunda-feira, 24 de março de 2025, às 20h, horário local.
Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou valor equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

Duas Superincubadoras
Um Pedaço de Estrela
Encontros com Clauncher e Nickit
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de segunda-feira, 24 de março de 2025, às 20h, horário local.
Desafios de coleção
Os desafios de coleção com o tema do evento estão chegando!

Complete desafios de coleção focados em captura e evolução para receber PE, Poeira Estelar e encontros com Pokémon temáticos do evento.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.