7 de março de 2025
Dia de Reides com Mega Absol
Mega Absol Raid Day
Dia de Reides com Mega Absol
Domingo, 23 de março de 2025, das 14h às 17h, horário local

Atualizações de disponibilidade de ataque
Começando no evento e continuando depois, Absol poderá aprender o ataque carregado Balanço Violento.

Balanço Violento

Batalhas de Treinador: 55 pontos
Ginásios e Reides: 65 pontos
Bônus do evento
O limite de Passe de Reide a Distância aumentará para 20 de sábado, 22 de março, às 17h PDT (21h, no horário de Brasília) a domingo, 23 de março de 2025, às 20h PDT (segunda-feira, 24 de março, às 00h00, no horário de Brasília).
Receba até cinco Passes de Reide gratuitos adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (para um total de seis).
Maior chance de encontrar Absol Brilhantes em Megarreides.
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você pode comprar um ingresso que concede os seguintes bônus:

Oito Passes de Reide adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (até um total diário de 14)
Maior chance de obter Doce Raro GG em Batalhas de Reide
50% mais PE em Batalhas de Reide
2× mais Poeira Estelar em Batalhas de Reide
Esses bônus estarão ativos no domingo, 23 de março de 2025, das 14h às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

*Este ingresso só estará disponível na loja do jogo até domingo, 23 de março de 2025, às 16h, horário local.

Pesquisa temporária
Uma oportunidade gratuita de Pesquisa temporária estará disponível durante o evento.

Conclua a Pesquisa temporária para ganhar as seguintes recompensas e bônus.

10.000 de Poeira Estelar
1.000 de Poeira Estelar adicional por completar uma Batalha de Reide (para um total de 2.000 de Poeira Estelar ou 3.000 de Poeira Estelar com o ingresso do evento)
E muito mais!
Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Ingresso Dia de Reides com Mega Absol
O Ultracombo de Ingresso para o dia de Reides com Mega Absol estará disponível por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) e inclui um ingresso do evento e um passe de batalha premium de bônus, sem custo adicional.

Confira na Pokémon GO Web Store. Visite a loja online. Nunca se sabe o que se pode encontrar.