10 de março de 2025
Prepare-se para um evento Mestre da captura apresentando o Pokémon Primeiro Pássaro, Archen.


Data e Hora
Domingo, 16 de março de 2025, das 10h às 20h, no horário local

Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon vão aparecer com mais frequência na natureza.

Omanyte*
Kabuto*

*Se tiver sorte, você poderá encontrar as versões Brilhantes.

Bônus do evento
*Maior chance de encontrar Omanyte, Kabuto e Archen Brilhantes.

2× de PE ao capturar com sucesso Pokémon com boas jogadas ou jogadas superiores.
2× de PE ao capturar com sucesso Pokémon com lançamentos de bola curva.
Encontros de tarefas de pesquisa de campo
Estarão disponíveis tarefas com foco na acurácia do lançamento de Poké Bolas!

Archen poderá ser encontrado quando você completar tarefas de pesquisa de campo.*

*Se tiver sorte, você poderá encontrar um Brilhante!

Pesquisa temporária
Pesquisas temporárias com foco na captura de Pokémon do tipo Pedra estarão disponíveis durante todo o evento!

Complete 10 conjuntos de tarefas de pesquisa para encontrar 40 Archen no total!*

*Você terá uma chance maior de encontrar Archen Brilhante

Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você poderá acessar Pesquisas temporárias exclusivas do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

40 encontros adicionais com Archen
Lembre-se de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas resgatadas antes de domingo, 16 de março de 2025, às 20h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos para qualquer um de seus amigos do Pokémon GO com os quais tenham alcançado o nível de Grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras Treinadoras e Treinadores, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.