Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
11 de março de 2025
O evento Caça aos Insetos retorna, apresentando a estreia de Sizzlipede no Pokémon GO!

Caça aos Insetos
De quarta-feira, 26 de março, às 10h, a domingo, 30 de março de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
2× PE por capturar Pokémon com sucesso usando boas jogadas ou superiores.
Aumento de doces para boas jogadas ou superiores.
Maior chance de Doce GG para boas jogadas ou superiores para Treinadoras e Treinadores de nível 31 e superior.
Módulos Atrair disponibilizarão Sizzlipede durante o evento.
Maior chance de encontrar as versões Brilhantes de Wurmple e Venipede.
Se Pokémon suficientes forem capturados com a ajuda de um único Módulo Atrair, Pokémon adicionais aparecerão perto da Poképarada atraída.
Estreias de Pokémon
Os seguintes Pokémon, descobertos pela primeira vez na região de Galar, farão sua estreia no Pokémon GO:

Sizzlipede
Centiskorch

Vocês podem usar 50 doces de Sizzlipede para evoluir Sizzlipede para Centiskorch.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon aparecerão com mais frequência na natureza.

Caterpie*
Weedle*
Wurmple*
Nincada*
Venipede*
Dwebble*
Joltik*
Grubbin*
Dewpider*
Nymble*

Algumas Treinadoras e Treinadores podem até encontrar o seguinte:

Cutiefly*

*Se vocês tiverem sorte, poderão encontrar um Brilhante!
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides.

Reides de uma estrela
Scyther*
Nincada*
Sizzlipede

Reides de três estrelas
Beedrill*
Scizor*
Kleavor*

*Se vocês tiverem sorte, poderão encontrar um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Concluam essas tarefas para ganhar Megaenergia, doce de Scatterbug e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária
Haverá uma oportunidade de Pesquisa temporária gratuita disponível.

As recompensas de Pesquisa temporária incluem os seguintes itens:

Um Módulo Atrair
Encontros com Pokémon com o tema do evento, incluindo Shedinja, Sizzlipede, Kleavor e muito mais!
Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 30 de março de 2025, às 20h, horário local.
Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente na moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem o seguinte:

Um Módulo Atrair
Dois Passes de Batalha Premium
Encontros com Pokémon com o tema do evento, incluindo Heracross, Sizzlipede, Kleavor e muito mais!
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para amigas e amigos no Pokémon GO com quem tenham alcançado o nível de Grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeito à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 30 de março de 2025, às 20h, horário local.
Novos itens de avatar
Os seguintes itens de avatar estarão disponíveis para compra na loja do jogo durante o evento e continuarão disponíveis após o término dele:

Botas de Sizzlipede
Jaqueta de Scolipede


Desafios de coleção
Os desafios de coleção com o tema do evento estão chegando!

Completem desafios de coleção focados em captura e evolução para receber Poeira Estelar, PE e encontros com Pokémon temáticos do evento.

Vitrines de Poképarada
Procurem as Vitrines em diferentes Poképaradas, pois vocês poderão inserir Pokémon com o tema do evento.