13 de março de 2025
Aproveitem o Dia de Pesquisa "Companheiro peludo".

Dia de Pesquisa "Companheiro peludo".
Sábado, 29 de março de 2025, das 14h às 17h, horário local

Pokémon em destaque
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento oferecerão encontros com os seguintes Pokémon:

Teddiursa*
Cubchoo*
Pancham*
Stufful*

*Vocês terão uma chance maior de encontrar um Brilhante.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon vão aparecer com mais frequência na natureza.

Sentret*
Slakoth*
Bidoof*
Minccino*
Bunnelby*

*Com sorte, vocês poderão encontrar a versão Brilhante.
Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

Essa pesquisa vai desafiar vocês a completar tarefas de pesquisa de campo para encontrar mais Pokémon em destaque da sua escolha. Depois de concluir sua primeira Pesquisa temporária, vocês podeão selecionar outro Pokémon em destaque para uma segunda oportunidade de Pesquisa temporária.

Teddiursa*
Cubchoo*
Pancham*
Stufful*

*Os Pokémon que aparecerem durante essa Pesquisa terão a mesma chance de aparecer como Pokémon Brilhantes que aqueles que podem ser encontrados por meio da pesquisa de campo durante o evento.

Observem que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a ela devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 29 de março de 2025, às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Nota aos participantes do Safári urbano de Pokémon GO
Treinadoras e treinadores participantes do Safári urbano de Pokémon GO no dia 29 de março, não percam: a pesquisa de campo do Dia de Pesquisa de AmigUrso será o centro das atenções das 14h às 17h, horário local.