Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
17 de março de 2025
Descubra Pokémon de várias formas durante o evento Estilos Esplêndidos no Pokémon GO.

Estilos Esplêndidos
De quinta-feira, 3 de abril, às 10h, a segunda-feira, 7 de abril de 2025, às 20h, horário local

Pesquisa especial de Poder e Proeza
A próxima parcela da história da pesquisa especial sazonal estará disponível para Treinadoras e Treinadores a partir do início do evento.

Você pode concluir tarefas para ganhar Frutas Frambo douradas, doce de Kubfu, encontros com Pokémon com o tema do evento e muito mais!

Reivindique essa pesquisa especial gratuitamente de terça-feira, 4 de março, às 10h, até terça-feira, 3 de junho de 2025, às 9h59, horário local.

História de pequisa especial: Uma sombra imponente
A história da pesquisa especial Uma sombra imponente estará disponível para Treinadoras e Treinadores gratuitamente a partir de 3 de abril de 2025, às 10h, horário local. Quem concluir a pesquisa especial ganhará um encontro com o Pokémon mítico Marshadow.* Essa pesquisa especial não expira, por isso, você pode concluí-la no seu próprio ritmo.


*Se você já tiver acessado a pesquisa especial exclusiva do Festival de Pokémon GO 2024, ganhará doce de Marshadow ao concluir essa nova pesquisa especial.
Bônus do evento
2× mais PE por capturar Pokémon.
Maior chance de encontrar Shellos do Mar Ocidental Brilhante e Shellos do Mar Leste Brilhante em suas respectivas regiões.
Estreias de Pokémon
O Pokémon Touro Selvagem de Paldea, Tauros, fará sua estreia no Pokémon GO.

Tauros de Paldea Espécie de Combate (Península Ibérica)
Tauros de Paldea Espécie Labareda (Hemisfério Oriental)
Tauros de Paldea Espécie Aquática (Hemisfério Ocidental)

Encontros na natureza
Os Pokémon a seguir aparecerão com maior frequência na natureza. Além disso, Castform aparecerão com maior frequência nas respectivas condições meteorológicas.

Castform*
Castform Forma Ensolarada*
Castform Forma Chuvosa*
Castform Forma Nevada*
Burmy Manto Vegetal*
Burmy Manto Arenoso*
Burmy Manto de Lixo*

*Com sorte, você poderá encontrar um Brilhante!
Reides
Os Pokémon a seguir aparecerão em Reides. Com sorte, você pode até encontrar Rockruff que evolui para Lycanroc Forma Crepúsculo.

Reides de uma estrela
Shellos do Mar Ocidental* (Hemisfério Ocidental)
Shellos do Mar Leste* (Hemisfério Oriental)
Espurr*
Rockruff*

Reides de três estrelas
Tauros de Paldea Espécie de Combate (Península Ibérica)
Tauros de Paldea Espécie Labareda (Hemisfério Oriental)
Tauros de Paldea Espécie Aquática (Hemisfério Ocidental)
Decidueye*
Decidueye de Hisui*

*Com sorte, você poderá encontrar um Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Complete essas tarefas para ganhar encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária
Estará disponível uma oportunidade de Pesquisa temporária gratuita.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

10 doces de Kubfu
Encontros com Pokémon com o tema do evento, incluindo Clamperl, Espurr e Morpeko
Um doce adicional pela captura de Pokémon após a conclusão da Pesquisa temporária
Maior chance de Treinadoras e Treinadores a partir do nível 31 receberem Doce GG pela captura de Pokémon após a conclusão da Pesquisa temporária
E muito mais!
Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de segunda-feira, 7 de abril de 2025, às 20h, horário local.
Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o nível de preço equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

Quatro Passes de batalha premium
Um Ovo da Sorte
Um Pedaço de Estrela
Encontros com Shellos do Mar Ocidental, Shellos do Mar Leste e Espurr
E muito mais!
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de segunda-feira, 7 de abril de 2025, às 20h, horário local.
Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO – Ultra Combo de Ingresso Estilos Esplêndidos
O Ultracombo de Ingresso Estilos Esplêndidos estará disponível por US$ 1,99 (ou o preço equivalente na sua moeda local) e inclui um ingresso para o evento e três Máximos Reviver de bônus, sem custo adicional.