Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
18 de março de 2025
Não percam essa oportunidade gigante. Snorlax Gigamax surge em um novo Dia de Batalhas Max.
Don’t sleep on this giant opportunity! Gigantamax Snorlax emerges in a new Max Battle Day.
Dia de Batalhas Max: Snorlax Gigamax
Sábado, 19 de abril de 2025, das 14h às 17h, horário local

Estreia de Gigamax!
O seguinte Pokémon fará sua estreia no Pokémon GO Gigamax em Batalhas Max de seis estrelas.

Snorlax Gigamax*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!
Pokémon Gigamax não podem ser transferidos para o Pokémon HOME.
Bônus do evento
Os bônus a seguir estarão ativos durante o evento.

Aumento do limite para coletar Partículas Max para 1.600.
Todos os Pontos de Energia vão sediar Batalhas Gigamax.
Os Pontos de Energia serão atualizados com maior frequência.
8× mais Partículas Max de Pontos de Energia.
Duas Trocas Especiais adicionais.
Os bônus a seguir estarão ativos em 19 de abril de 2025, de 00h a 17h, horário local.

2× mais Partículas Max de exploração.*
1/4 da distância de aventura para receber Partículas Max.*
*Para que esses bônus entrem em vigor, Treinadoras e Treinadores precisam primeiro coletar todas as Partículas Max disponíveis no menu Proximidades.
*Vocês podem coletar Partículas Max pelo menu Proximidades a cada dia por meio da exploração. A Sincroaventura pode ajudar a garantir que a distância conta. Confiram o menu Proximidades para encontrar o ícone que indica quando as Partículas Max podem ser coletadas.
Pesquisa temporária
Uma Pesquisa temporária estará disponível antes do evento.

Concluam essa pesquisa para encontrar Pokémon Dinamax que são fortes candidatos a batalhas contra Snorlax Gigamax. Essas tarefas também concederão Doces e Partículas Max para fortalecer sua equipe.

De 16 de abril, às 18h, a 19 de abril, às 17h

Machop Dinamax*
Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de sábado, 19 de abril de 2025, às 17, horário local.
*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), vocês poderão acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

1 Cogumelo Max
25.000 PE
Vocês também receberão os bônus a seguir.

2× mais PE de Batalhas Max
Aumento do limite para coletar Partículas Max para 5.600
Essa Pesquisa temporária ficará disponível no sábado, 19 de abril de 2025, das 14h às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observem que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeito à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Não é possível comprar ingressos com Pokémoedas.

Lembrem-se de que este ingresso só estará disponível na loja do jogo até sábado, 19 de abril de 2025, às 16h, horário local.

Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de ingresso para o Dia de Batalhas Max com Snorlax Gigamax
O Ultracombo de Ingresso Dia de Batalhas Max com Snorlax Gigamax estará disponível por US$ 4,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local) e inclui um ingresso do evento e um Pacote de Partícula Max, sem custo adicional.

Confiram na Pokémon GO Web Store.

Cogumelos Max
O Cogumelo Max é um item que duplica temporariamente todos os danos que seus Pokémon Dinamax e Gigamax causam em Batalhas Max. Vocês podem usar vários Cogumelos Max consecutivamente para aumentar a duração do efeito, mas isso não aumentará o multiplicador de dano.

Vocês podem usar um Cogumelo Max da sua Bolsa enquanto estiverem na sala de espera da Batalha Max. Além disso, podem ver se mais Treinadoras e Treinadores na sala de espera ativaram Cogumelos Max.