Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
20 de março de 2025
Mega Audino faz sua estreia no Pokémon GO em um dia de Reides!
Mega Audino makes its Pokémon GO debut in a Raid Day!
Dia de Reides com Mega Audino
Sábado, 5 de abril de 2025, das 14h às 17h, horário local

Estreia de Pokémon Megaevoluídos
Os seguintes Pokémon farão sua estreia no Pokémon GO em Megarreides!

Mega Audino*

*Com sorte, você poderá encontrar um Brilhante!

Bônus do evento
O limite de Passe de Reide a Distância aumentará para 20 de sexta-feira, 4 de abril, às 17h PDT (21h, no horário de Brasília) a sábado, 5 de abril de 2025, às 20h PDT (domingo, 6 de abril, à meia-noite, no horário de Brasília).
Receba até cinco Passes de Reide gratuitos adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (até um total de seis).
Maior chance de encontrar Audino Brilhante em Megarreides.
Atualizações de disponibilidade de ataque
Começando no evento e continuando depois, Audino poderá aprender o ataque carregado Explosão Lunar.

Explosão Lunar

Batalhas de Treinador: 110 pontos
Ginásios e Reides: 130 pontos
Ingresso para o evento
Por US$ 5,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você pode comprar um ingresso que concede os seguintes bônus:

Oito Passes de Reide adicionais ao girar fotodiscos em Ginásios (até um total diário de 14)
Maior chance de obter Doce Raro GG em Batalhas de Reide
50% mais PE em Batalhas de Reide
2× mais Poeira Estelar em Batalhas de Reide
Esses bônus estarão ativos no sábado, 5 de abril de 2025, das 14h às 17h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

*Este ingresso só estará disponível na loja do jogo até sábado, 5 de abril de 2025, às 16h, horário local.

Pesquisa temporária
Uma oportunidade gratuita de Pesquisa temporária estará disponível durante o evento.

Conclua a Pesquisa temporária para ganhar as seguintes recompensas e bônus.

10.000 de Poeira Estelar
1.000 de Poeira Estelar adicional por completar uma Batalha de Reide, para um total de 2.000 (3.000 de Poeira Estelar com o ingresso do evento)
E muito mais!
Loja online do Pokémon GO – Ultracombo de Ingresso Dia de Reides com Mega Audino
O Ultracombo de Ingresso Dia de Reides com Mega Audino estará disponível por US$ 4,99 (ou o preço equivalente na sua moeda local) e inclui um ingresso para o evento e um passe de batalha premium de bônus, sem custo adicional.

Confira na Pokémon GO Web Store. Visite a loja online. Nunca se sabe o que se pode encontrar.