Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
27 de março de 2025
Uma celebração floresce com a estreia de Gossifleur no Pokémon GO durante o Evento de Páscoa.
A celebration blooms with Gossifleur’s Pokémon GO debut during the Spring into Spring event! 
Evento de Páscoa
De quarta-feira, 9 de abril, às 10h, a segunda-feira, 14 de abril de 2025, às 20h, horário local

Bônus do evento
O dobro de duração do Ovo da Sorte.
O dobro de doces por chocar Ovos.
Maior chance de encontrar Remoraid e Fletchling Brilhantes.
1/2 da distância para chocar Ovos quando eles estiverem em Incubadoras durante o evento.
Estreias de Pokémon
Gossifleur, o Pokémon Florescer, e Eldegoss, sua evolução, farão suas estreias no Pokémon GO.

Você pode usar 50 doces de Gossifleur para evoluir esse Pokémon em Eldegoss.
Encontros na natureza
Os seguintes Pokémon vão aparecer com mais frequência na natureza:

Remoraid*
Fletchling*
Gossifleur

Os seguintes Pokémon vão aparecer com mais frequência nestas datas:

De 9 de abril, às 10h, a 10 de abril, às 23h59, horário local
Marill*
Lotad*
Ducklett*
Dewpider*

Treinadoras e Treinadores com sorte poderão até encontrar os seguintes:

Lapras*

De 11 de abril, às 00h, a 12 de abril, às 23h59, horário local
Vulpix*
Ponyta*
Numel*
Litleo*

Treinadoras e Treinadores com sorte poderão até encontrar os seguintes:

Growlithe de Hisui*

De 13 de abril, à meia-noite, a 14 de abril, às 20h00, horário local
Oddish*
Hoppip*
Roselia*
Cherubi*

Treinadoras e Treinadores com sorte poderão até encontrar o seguinte:

Exeggutor de Alola*

*Com sorte, você poderá encontrar um Brilhante!
Ovos
Os seguintes Pokémon serão chocados em Ovos de 2 km e 5 km.

Ovos de 2 km
Magby*
Budew*
Mantyke*

Ovos de 5 km
Remoraid*
Fletchling*
Gossifleur

*Com sorte, você poderá chocar um Pokémon Brilhante!
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis.

Conclua essas tarefas para ganhar Grandes Bolas, Frutas Caxí, Poeira Estelar e encontros com Pokémon com o tema do evento.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou valor equivalente em sua moeda local)**, você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento.

As recompensas da Pesquisa temporária incluem:

5.000 PE
Um Ovo da Sorte
Duas Superincubadoras
Encontros com Remoraid, Fletchling e Gossifleur
Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente para qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado um nível de grande amizade ou superior. Observe que as compras, incluindo aquelas feitas para outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de segunda-feira, 14 de abril de 2025, às 20h, horário local.
Desafios de Coleção
Os Desafios de Coleção com o tema do evento estão chegando!

Complete Desafios de Coleção focados em captura para receber PE, Poeira Estelar e encontros com Pokémon temáticos do evento.

Vitrines de Poképarada
Procure as Vitrines em diferentes Poképaradas, onde você poderá inserir Pokémon com o tema do evento.

Loja online do Pokémon GO – Ultra Combo de Ingresso Evento de Páscoa
O Ultracombo de Ingresso Evento de Páscoa estará disponível por US$ 1,99 (ou o preço equivalente na sua moeda local) e inclui um ingresso para o evento e três Doces Raros, sem custo adicional.

Confira na Pokémon GO Web Store. Visite a loja online. Nunca se sabe o que se pode encontrar.