28 de março de 2025
Ingresso de Fortalecimento: abril está chegando!

Ingresso de Fortalecimento: abril
De sexta-feira, 4 de abril, às 10h, a domingo, 4 de maio de 2025, às 10h, horário local

A partir de 1º de abril de 2025, Treinadoras e Treinadores poderão comprar um Ingresso de Fortalecimento para abril na mais recente Temporada do Pokémon GO, Poder e Proeza. Esse ingresso ajudará a aproveitar ao máximo a Temporada, concedendo bônus como um Doce GG adicional a Treinadoras e Treinadores de nível 31 e superior por concluirem Batalhas de Reide e Batalhas Max.

Ingresso de Fortalecimento: abril
Por US$ 4,99 (ou o preço equivalente na sua moeda local), você terá oportunidades de Pesquisa temporária e acesso a bônus durante todo o mês de abril.

Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a cada Pesquisa temporária precisam ser concluídas e suas recompensas resgatadas até domingo 4 de maio de 2025, às 10h, horário local.

Treinadoras e Treinadores poderão comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo do Pokémon GO com quem tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior. Lembre-se de que as compras, incluindo aquelas feitas para presentear outras pessoas, não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser adquiridos com Pokémoedas.

O Ingresso de Fortalecimento: abril só ficará disponível na loja do jogo até 11 de abril de 2025, às 20h, horário local.

Bônus do Ingresso de Fortalecimento: abril
De sexta-feira, 4 de abril, às 10h, a domingo, 4 de maio de 2025, às 10h, horário local

1 Doce GG adicional para Treinadoras e Treinadores do nível 31 e superior que concluírem Batalhas de Reide e Batalhas Max.
3× PE pela primeira captura do dia.
3× PE pelo primeiro giro do dia em uma Poképarada ou Ginásio.
Abertura de até 50 presentes por dia.
Possibilidade de receber até 150 presentes por dia por girar fotodiscos em Poképaradas e Ginásios.
Armazenamento de até 40 presentes na Bolsa.
Pesquisa temporária do Ingresso de Fortalecimento: abril
De sexta-feira, 4 de abril, às 10h, a domingo, 4 de maio de 2025, às 10h, horário local

Conclua as tarefas da Pesquisa temporária para receber as recompensas a seguir.

8 passes de batalha premium
2 Pacotes de Partículas Max
1 Ovo da Sorte
1 Pedaço de Estrela
2 MTs de ataque ágil
2 MTs de ataque carregado
e muito mais!

Loja online do Pokémon GO – Ultra Combo de Ingresso de Fortalecimento
Treinadoras e Treinadores podem comprar o Ultracombo de Ingresso de Fortalecimento pela Pokémon GO Web Store por US$ 9,99 e receber um Ingresso de Fortalecimento para abril e maio, além de 100 Pokémoedas, sem custo adicional.

As compras não são reembolsáveis (sujeitas à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Além disso, os ingressos não podem ser comprados com Pokémoedas.

O Ultracombo de Ingresso de Fortalecimento ficará disponível na loja online até 11 de abril de 2025, às 19h59 PDT (23h59 no horário de Brasília).

A partir de quinta-feira, 3 de abril, às 14:30 PDT (18:30 horário de Brasília), alguns jogadores poderão notar o teste de um novo recurso de planejamento que permite aos Treinadores programar Reides com antecedência. Você poderá ver quantos colegas confirmaram presença com antecedência para um Reide específico e receber lembretes antes do início dos Reides. Isso ajudará você a encontrar outras Treinadoras e Treinadores para enfrentar Reides com consistência e facilidade.

Fique de olho, logo divulgaremos mais detalhes.