Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
18 de fevereiro de 2025
Preparem-se para o Pokémon GO Tour: Unova! Novos detalhes revelados.

Treinadoras e Treinadores,

Faltam poucos dias para o início do Pokémon GO Tour: Unova! Antes de embarcar na aventura inspirada em Unova, temos mais algumas atualizações interessantes para compartilhar com vocês. Continuem lendo para saber as últimas notícias do GO Tour.

Confiram o que está por vir no Pokémon GO Tour: Unova.
Novas músicas, itens de avatar e muito mais.

Experimentem a estreia mundial de novas músicas
Preparem-se para novas músicas inspiradas no Pokémon Black Version, Pokémon White Version, Pokémon Black Version 2 e Pokémon White Version 2. Esta música foi composta por Junichi Masuda, compositor da série de videogames Pokémon e Chief Creative Fellow da The Pokémon Company. Vocês poderão ouvir a nova música enquanto caminham pelo mapa, capturam Pokémon, participam de Batalhas de Reide e carregam o jogo.

Reshiram ou Zekrom? Selecionem suas Insígnias do evento na nova pesquisa especial
Durante o Pokémon GO Tour: Unova – Global, as Treinadoras e os Treinadores poderão escolher entre duas Insígnias do evento, Versão Black (Reshiram) e Versão White (Zekrom). As Insígnias escolhidas determinarão certas recompensas e bônus!

Para aproveitar ao máximo esses bônus, iniciem a história da pesquisa especial do evento global “It’s Not Over Yet” (Ainda não acabou) e selecionem suas Insígnias do evento quando ele estiver disponível. Esta pesquisa estará disponível a partir de sábado, 1º de março de 2025, às 10h, horário local.

Para Treinadoras e Treinadores que escolherem as Insígnias da Versão Black (Reshiram):

Haverá recompensas de pesquisa especial com o tema Reshiram.
Todos os Kyurem encontrados após derrotar Kyurem Preto em Reides de cinco estrelas conhecerão o ataque carregado Glaciar.
Para Treinadoras e Treinadores que escolhem as Insígnias da Versão White (Zekrom):

Haverá recompensas de pesquisa especial com o tema Zekrom.
Todos os Kyurem encontrados após derrotar Kyurem Branco em Reides de cinco estrelas conhecerão o ataque carregado Glaciar.
As Insígnias selecionadas podem ter ainda mais poder, então prestem atenção para não perder as próximas informações.

As Treinadoras e Treinadores com ingressos no Pokémon GO Tour: Unova – New Taipei City ou [Pokémon GO Tour: Unova – Los Angeles](https://gotour.pokemongolive.com /losangeles) não selecionarão Insígnias, todos os Kyurem encontrados após derrotar Kyurem Preto e Kyurem Branco em Reides de cinco estrelas terão a garantia de conhecer o Ataque Carregado Glaciar.


Uma espiada: todos os novos itens de avatar que vocês podem coletar durante o Pokémon GO Tour: Unova!
Todas as Treinadoras e Treinadores podem desbloquear a Camiseta do GO Tour 2025 como a primeira recompensa do Tour Pass gratuito. Ao optarem por atualizar para o Passe Tour Deluxe podem desbloquear o Capacete Kyurem como recompensa à medida que progridem.

O Passe Tour e sua versão atualizada, Passe Tour Deluxe, estarão disponíveis de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, até domingo, 2 de março, às 18h, horário local. É possível resgatar esses itens de avatar e todas as outras recompensas no Passe Tour até domingo, até domingo, 9 de março de 2025, às 18h, horário local.


Os seguintes itens de avatar estarão disponíveis para compra na loja do jogo a partir de segunda-feira, 24 de fevereiro de 2025.

Asas de Kyurem Preto
Mochila de Kyurem Branco

A Camiseta de Meloetta Brilhante estará disponível como recompensa na nova Pesquisa magistral, disponível para compra na loja do jogo de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, até domingo, 2 de março, às 18h, horário local. A Pesquisa magistral não expira, então concluam no próprio ritmo de vocês.


Por fim, vocês podem comprar Road to Unova event add-ons para melhorar a celebração em Unova. Com o complemento Caminho para Unova: Reides, vocês receberão bônus com o tema Reide e o item de avatar Calça jogger preta e branca. No complemento Caminho para Unova: Chocar, vocês receberão bônus com tema de incubação de ovos, encontros com Pokémon e o item de avatar Moletom preto e branco.

Esses ingressos estarão disponíveis para compra de segunda-feira, 24 de fevereiro, às 10h, até domingo, 2 de março de 2025, às 18h, horário local. As Treinadoras e os Treinadores podem comprar apenas um ou ambos os ingressos. Cada ingresso apresenta tarefas da Pesquisa temporária, recompensas e bônus.



Novos adesivos do Pokémon GO Tour: Unova
As Treinadoras e os Treinadores que possuírem ingressos para os eventos presenciais do Pokémon GO Tour: Unova em Los Angeles e na cidade de Nova Taipei poderão obter adesivos temáticos do Pokémon GO Tour: Unova de Poképaradas e presentes a partir de sexta-feira, 21 de fevereiro, às 9h, a domingo, 23 de fevereiro, às 20h, horário local.

Além disso, poderão obter adesivos temáticos do Pokémon GO Tour: Unova de Poképaradas e presentes de segunda-feira, 25 de fevereiro, às 9h, até domingo, 2 de março, às 20h, horário local. Esses adesivos também estarão disponíveis na loja do jogo de sexta-feira, 21 de fevereiro, às 9h, até domingo, 2 de março, às 20h, horário local.


No Pokémon GO Tour: Unova – Los Angeles e Nova Taipé
Visualizem seus mapas de eventos agora!
Vocês podem começar a planejar a visita baixando e visualizando o mapa do evento com antecedência.

View the Pokémon GO Tour: Unova – New Taipei City map here.
View the Pokémon GO Tour: Unova – Los Angeles map here.
Dicas extras para chegar ao Rose Bowl Stadium
Para maximizar o dia, recomendamos que as Treinadoras e os Treinadores explorem todas as opções para chegar ao Rose Bowl Stadium, incluindo transporte compartilhado e transporte público. Leiam as event FAQ para obter mais informações sobre as melhores maneiras de chegar ao Rose Bowl Stadium.

O estacionamento no Rose Bowl Stadium deve ser adquirido antes do Pokémon GO Tour: Unova – Los Angeles. Estacionamento limitado estará disponível nos dias do evento. Parking is available for purchase here.