Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
18 de fevereiro de 2025
Clássicos do Dia Comunitário de março de 2025: Totodile

Clássicos do Dia Comunitário de março de 2025: Totodile
Sábado, 22 de março de 2025, das 14h às 17h, horário local

Treinadoras e Treinadores,

É com grande satisfação que anunciamos que Totodile, o Pokémon Presa Grande, será destaque no evento Clássicos do Dia Comunitário de março!

Pokémon em destaque
Totodile aparecerá com mais frequência na natureza.*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante.
Ataque em destaque
Evoluam Croconaw (evolução de Totodile) do começo do evento até 29 de março de 2025, às 22h, horário local, para obterem um Feraligatr que conhece o ataque carregado Hidrocanhão.

Hidrocanhão

Batalhas de Treinador: 80 pontos
Ginásios e Reides: 90 pontos
Pesquisa especial do evento Clássicos do Dia Comunitário
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), será possível acessar a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário com Totodile. Concluam essa pesquisa especial e consigam ainda mais recompensas, incluindo um passe de batalha premium, um Doce Raro GG, encontros adicionais com Totodile e três encontros com Totodile que tem um Fundo Especial sazonal.

Prestem atenção à disponibilização dos ingressos para a pesquisa especial.

Lembrem-se de que agora vocês também poderão comprar ingressos para qualquer amiga ou amigo com quem tenham alcançado o nível de grande amizade ou superior.* Para darem um ingresso de presente, toquem no ingresso da pesquisa especial na loja do jogo e, em seguida, toquem no botão Presente em vez do botão Comprar.

Os ingressos não são reembolsáveis (sujeitos à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Esta pesquisa especial não incluirá uma medalha no jogo e não contará com uma história.

*Algumas restrições se aplicam. Não será possível adquirir o presente se a pessoa a ser presenteada tiver comprado um ingresso de pesquisa especial ou já tiver recebido um de presente.

Dia Comunitário com Fundo Especial (Pesquisa temporária)
Continuem a diversão do Dia Comunitário com uma oportunidade de Pesquisa temporária que durará uma semana após o evento.

Treinadoras e Treinadores que fizerem login durante o evento Clássicos do Dia Comunitário de março receberão uma Pesquisa temporária que concede um encontro com um Totodile que tem um Fundo Especial Sazonal. Vocês terão ainda mais chances de encontrar um Totodile Brilhante ao concluir essas tarefas de Pesquisa temporária.

Além disso, vocês poderão evoluir Croconaw (evolução do Totodile) durante a semana após o evento para conseguir um Feraligatr que conhece o ataque carregado Hidrocanhão.

A Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a ela precisam ser concluídas e as recompensas resgatadas até sábado, 29 de março de 2025, às 22h, horário local.

Bônus do evento
1/4 da distância para chocar Ovo para Ovos colocados em Incubadoras durante o evento.
Os Módulos Atrair ativados durante o evento vão durar três horas.
O Incenso (exceto o Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento vai durar três horas.
Tirem alguns retratos durante o Dia Comunitário para terem uma surpresa.
Pesquisa de campo
Uma pesquisa de campo com o tema do evento Clássicos do Dia Comunitário de março estará disponível! Capturem Totodile e ganhem recompensas como Poeira Estelar, Grandes Bolas, encontros adicionais com Totodile e muito mais.

Ao sair e explorar a comunidade, com sorte, será possível até encontrar pesquisas de campo que levam a encontros com Totodile que tem um Fundo Especial sazonal!

Vitrines de Poképarada
Fiquem de olho nas Vitrines em diferentes Poképaradas durante o evento Clássicos do Dia Comunitário com Totodile.

Ofertas do evento
Duas ofertas do Dia Comunitário estarão disponíveis durante este evento.

Por 1.350 Pokémoedas, vocês receberão 50 Ultra Bolas, cinco Superincubadoras, uma MT elite de ataque carregado e cinco Ovos da Sorte.

Por 480 Pokémoedas, vocês receberão 30 Ultra Bolas, um Incenso, três Superincubadoras e um Módulo Atrair.

Confiram a in-game shop e aproveitem uma dessas ofertas!