Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
20 de fevereiro de 2025
Caiam na folia durante o evento Amigos de Carnaval
Caiam na folia durante o evento Amigos de Carnaval
Treinadores,

Vocês sabiam que o Carnaval é a maior festa de rua do mundo, e uma das principais tradições para nós, brasileiros? Temos cidades inteiras repletas de gente dançando, com muita música e alegria. Esta é a celebração da liberdade, da amizade e da diversão, com todos fantasiados e celebrando juntos!

E neste ano, nossa celebração de Carnaval em Pokémon GO acontecerá por toda a América Latina. Preparem-se para juntar os amigos, encontrar Pokémon relacionados à dança e às tradições brasileiras, e aproveitar bônus especiais!

Amigos de Carnaval
De segunda-feira, 3 de março, às 10h, a sexta-feira, 7 de março de 2025, às 20h, horário local para todos os Treinadores na América Latina e Caribe.

Bônus do evento
Incenso (exceto Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento durará duas horas.
2× XP por pegar Pokémon.
2× XP e Poeira Estelar por abrir Presentes.
Fiquem de olho também nos confetes no mapa durante todo o evento!

Encontros por Incenso
Os seguintes Pokémon podem ser atraídos pelo Incenso.


Bellsprout

Goldeen

Lotad

Carvanha

Snivy

Scorbunny

Quaxly
Alguns Treinadores podem até encontrar o seguinte Pokémon!


Hitmontop
*Com sorte, vocês podem encontrar um Brilhante!

Encontros de Tarefas de Pesquisa de Campo
Uma Pesquisa de Campo com o tema do evento estará disponível! O seguinte Pokémon pode ser encontrado como recompensa por completar tarefas de Pesquisa de Campo!


Maractus
*Com sorte, vocês podem encontrar um Brilhante!

Desafio de Coleção
Um Desafio de Coleção com o tema Amigos de Carnaval estará disponível!

Completem o Desafio de Coleção para receber XP, Poeira Estelar e um encontro com um Marowak de Alola.


Marowak de Alola
*Com sorte, vocês podem encontrar um Brilhante!

Pesquisa Temporária
Uma Pesquisa Temporária com o tema do evento estará disponível durante o período.

Interajam com outros Treinadores para receber XP, Poeira Estelar, Incenso e encontros com Pokémon com o tema do evento.


Jangmo-o

Scorbunny

Quaxly
*Com sorte, vocês podem encontrar um Brilhante!