Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
24 de fevereiro de 2025
Celebrem no espaço de Pokémon na gamescom latam 2025

Treinadores,

Vocês conhecem a gamescom? Esta é a maior convenção de games da Europa e que, agora, acontece no Brasil reunindo centenas de milhares de fãs vindos de toda a América Latina. A edição de 2025 promete surpresas ainda maiores, a começar pelo local: a gamescom latam acontece no Distrito Anhembi, o maior centro de convenções de São Paulo!

Para celebrar o evento, estamos muito animados em anunciar uma área especial dedicada a Pokémon na gamescom latam. Entre 1 e 4 de maio, os visitantes poderão passar no nosso estande e tirar fotos com estátuas em tamanho real dos líderes das Equipes de Pokémon GO, receber Pesquisas especiais no Pokémon GO, além de participar de muitas outras atividades divertidas!

A área terá tudo relacionado a Pokémon e Pokémon Estampas Ilustradas. Haverá atividades tanto para Treinadores novatos quanto para veteranos, como Professores Pokémon ensinando o básico das Estampas Ilustradas, Agentes da Equipe GO Rocket na vida real desafiando Treinadores em Pokémon GO, e muito mais.

Espaço de Pokémon na gamescom latam 2025
01/05: das 09:30 ás 21:00h
02/05: das 09:30 às 21:00h
03/05: das 11:00 às 21:00h
04/05: das 11:00 às 20:00h

Site oficial: www.gamescom.com.br

Distrito Anhembi
R. Prof. Milton Rodrigues, s/n - Santana, São Paulo - SP