Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
28 de fevereiro de 2025
Façam parcerias e fortaleçam-se durante o evento Potencial Potente com Kubfu!

Potencial Potente
De quarta-feira, 5 de março, às 10h, a segunda-feira, 10 de março de 2025, às 20h, horário local

Estreia de Pokémon
Kubfu, o Pokémon Wushu, fará sua estreia no Pokémon GO.

Kubfu não pode ser trocado nem transferido para o professor ou para o Pokémon HOME.

Pesquisa especial de Poder e Proeza
Conheçam seu parceiro de Potencial Potente, Kubfu.

Nova história de pesquisa especial está a caminho. Ao longo do Pokémon GO: Poder e Proeza, vocês poderão se superar com seu Pokémon parceiro Lendário.

Reivindiquem a pesquisa sem nenhum custo de quarta-feira, 5 de março, às 10h, a terça-feira, 3 de junho de 2025, às 9h59, horário local.

Ovos
Esse Pokémon vai chocar em Ovos de 2 km, 5 km, 7 km e 10 km.
E, pela primeira vez no Pokémon GO, vocês poderão chocar Charcadet Brilhante, se tiverem sorte. Além de Charcadet, também poderão chocar os Pokémon habituais disponíveis em cada um desses Ovos nessa Temporada.

Charcadet*
*Com sorte, você poderá chocar um Pokémon Brilhante!
Pesquisa temporária
A Pesquisa temporária temática estará disponível ao longo do evento.

Concluam as tarefas da pesquisa para ganhar itens, encontrar Charcadet e desbloquear os seguintes bônus de evento:

*1/4 da distância para chocar Ovo quando Ovos são colocados em uma Incubadora de Ovo durante o evento.

Bônus do evento
*1/2 distância para chocar Ovo quando Ovos são colocados em uma Incubadora de Ovo durante o evento.

Ao concluir a Pesquisa temporária gratuita, os seguintes bônus serão desbloqueados:

*1/4 da distância para chocar Ovo quando Ovos são colocados em uma Incubadora de Ovo durante o evento.

Batalhas Max
Os seguintes Pokémon vão aparecer em Batalhas Max de sábado, 8 de março, às 6h, a domingo, 9 de março de 2025, às 21h, horário local.

Pontos de Energia serão atualizados com mais frequência.

Batalhas Max de uma estrela
Grookey Dinamax
Scorbunny Dinamax
Sobble Dinamax

** Batalhas Max de seis estrelas**
Venusaur Gigamax*
Charizard Gigamax*
Blastoise Gigamax*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!
Reides
Os seguintes Pokémon aparecerão em Reides:

Reides de uma estrela
Gothita*
Solosis*
Sinistea

Reides de três estrelas
Raichu de Alola*
Typhlosion de Hisui*
Sableye*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!
Pesquisa especial paga – Lutador Felpudo
Por US$ 8,00 (ou o preço equivalente na sua moeda local), vocês podem concluir uma pesquisa especial separada e encontrar Kubfu Dinamax de novo.

As recompensas da pesquisa especial incluem:

Um Incenso
Dois Passes de Batalha Premium
Um Pedaço de Estrela
Encontros com Pokémon com o tema da Temporada
Um encontro raro com Kubfy Dinamax
E muito mais!
Os ingressos para essa pequisa especial estarão disponíveis de quarta-feira, 5 de março, às 10h, a segunda-feira, 10 de março de 2025, às 20h, horário local.

Os titulares de ingressos terão acesso à pesquisa especial durante a Temporada Poder e Proeza. Para recebê-la, vocês devem abrir o Pokémon GO entre quarta-feira, 5 de março, às 10h, e segunda-feira, 10 de março de 2025, às 20h, horário local. Depois de recebê-la, vocês poderão concluí-la a qualquer momento.

As compras, incluindo as que são feitas para outras Treinadoras e Treinadores, não são reembolsáveis (sujeito à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Não é possível comprar ingressos com Pokémoedas.

Encontros de tarefas de pesquisa de campo
Estarão disponíveis tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento.

Os seguintes Pokémon poderão ser encontrados quando vocês completarem tarefas de pesquisa de campo:

Raichu de Alola*
Typhlosion de Hisui*
Sableye*
Gothita*
Solosis*
Sinistea

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!