28 de fevereiro de 2025
Um Fim de semana de batalhas eletrizante espera por você com Raikou Dinamax!

Fim de semana de batalhas com Raikou Dinamax
De sábado, 15 de março, às 6h, a domingo, 16 de março de 2025, às 21h, horário local

Estreia de Dinamax!
O seguinte Pokémon fará sua estreia no Pokémon GO Dinamax em Batalhas Max de cinco estrelas.

Raikou Dinamax*

*Com sorte, você pode até encontrar um Brilhante.
Bônus do evento
Os bônus a seguir estarão ativos durante o evento.

Aumento do limite para coletar Partículas Max para 1.600
1/4 da distância de aventura para receber Partículas Max*
Os Pontos de Energia serão atualizados com maior frequência
8× mais Partículas Max de Pontos de Energia
Os bônus a seguir estarão ativos da segunda-feira, 10 de março, às 6h, ao domingo, 16 de março de 2025, às 21h, horário local.

3/4 do custo de Partículas Max para desbloquear e ativar Movimentos Max
*Para que esse bônus seja aplicado, as Treinadoras e Treinadores devem primeiro coletar todas as Partículas Max disponíveis no menu Proximidades. É possível coletar Partículas Max pelo menu Proximidades a cada dia por meio da exploração. A Sincroaventura pode ajudar a garantir que a distância conta. Confira o menu Proximidades para encontrar o ícone que indica quando as Partículas Max podem ser coletadas.
Pesquisa temporária
Haverá uma oportunidade gratuita de Pesquisa temporária disponível para Treinadoras e Treinadores a partir de segunda-feira, 10 de março de 2025, às 6h, horário local.

Conclua a Pesquisa temporária para encontrar um Drilbur Dinamax para completar sua equipe de batalha ao enfrentar Raikou Dinamax. As tarefas de Pesquisa temporária também darão Doce de Drilbur, Particulas Max e muito mais para ajudar a fortalecer sua equipe de batalha.

Não se esqueça de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 16 de março de 2025, às 21h, horário local.