Pokémon GO
Pokéball icon
ATUALIZAÇÕES
25 de março de 2025
Dia Comunitário de abril de 2025: Vanillite

Dia Comunitário de abril de 2025: Vanillite
Domingo, 27 de abril de 2025, das 14h às 17h, horário local

Vanillite, o Pokémon Neve Fresca, estará em destaque durante o Dia Comunitário de abril.

Pokémon em destaque
Vanillite aparecerá com mais frequência na natureza.*

*Com sorte, vocês encontrarão um Brilhante!

Ataque em destaque
Evoluam Vanillish (evolução de Vanillite) do início do evento até 4 de maio de 2025, às 10h, horário local, para obterem um Vanilluxe que conhece o ataque carregado Avalanche.

Avalanche

Batalhas de Treinador: 90 pontos
Ginásios e Reides: 85 pontos
Pesquisa especial do Dia Comunitário
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente na sua moeda local), será possível acessar a pesquisa especial exclusiva do Dia Comunitário com Vanillite. Concluam essa pesquisa e ganhem mais recompensas, incluindo:

3 encontros com Vanillite com um Fundo Especial temático de Poder e Proeza
Encontros adicionais com Vanillite
1 passe de batalha premium
1 Doce Raro GG
E muito mais!

Fiquem de olho para quando os ingressos para a pesquisa especial forem disponibilizados.
Atenção: agora é possível comprar e dar ingressos de presente a qualquer amiga ou amigo com quem vocês tenham alcançado um nível de Grande amizade ou superior.
Para dar um ingresso de presente, basta tocar no ingresso da pesquisa especial na loja do jogo e, em seguida, no botão Presente em vez do botão Comprar.
Os ingressos não são reembolsáveis (sujeitos à lei aplicável e às exceções estabelecidas nos Termos de Serviço). Essa pesquisa não incluirá uma medalha no jogo e não apresentará uma história.

*Algumas restrições se aplicam. Não será possível adquirir o presente se a pessoa a ser presenteada tiver comprado um ingresso de pesquisa especial ou já tiver recebido um de presente.
Pesquisa Temporária para Fundo Especial do Dia Comunitário
Continuem a diversão do Dia Comunitário com uma nova oportunidade de Pesquisa temporária que durará uma semana após o evento.

Treinadoras e Treinadores que fizerem login durante o Dia Comunitário de abril receberão uma Pesquisa temporária que concede um encontro com um Vanillite que tem um Fundo Especial com o tema de Poder e Proeza. Vocês terão ainda mais chances de encontrar Vanillite Brilhante ao concluir essas tarefas de pesquisa.

Além disso, vocês poderão evoluir Vanillish (evolução de Vanillite) durante a semana após o evento para conseguir um Vanilluxe que conhece o ataque carregado Avalanche.

Não se esqueçam de que a Pesquisa temporária expira. As tarefas associadas a essa pesquisa devem ser concluídas e suas recompensas devem ser resgatadas antes de domingo, 4 de maio de 2025, às 22h, horário local.
Bônus do evento
3× mais PE por capturar Pokémon.
2× mais doces por capturar Pokémon.
2× mais chances de Treinadoras e Treinadores no nível 31 e acima receberem doces GG por capturar Pokémon.
Os Módulos Atrair ativados durante o evento durarão três horas.
O Incenso (exceto o Incenso de Aventura Diário) ativado durante o evento durará três horas.
Tirem fotos durante o Dia Comunitário para receberem uma surpresa!
Pode ser feita uma troca especial adicional (máximo de duas por dia).*
As trocas exigirão 50% menos Poeira Estelar.*
*Embora quase todos os outros bônus só fiquem ativos durante as três horas do evento, estes estarão ativos das 14h às 22h, horário local.
Pesquisa de campo
Uma pesquisa de campo com o tema do evento do Dia Comunitário de abril estará disponível! Capturem Vanillite e ganhem recompensas como Poeira Estelar, Grandes Bolas, encontros adicionais com Vanillite e muito mais.

Ao sair e explorar a comunidade, com sorte, será possível até encontrar uma pesquisa de campo que leva a encontros com Vanillite que tem um Fundo Especial com o tema de Poder e Proeza!

Vitrines de Poképarada
Fiquem de olho nas vitrines em diferentes Poképaradas durante o Dia Comunitário com Vanillite.

Loja online do Pokémon GO – Combo Ultraespecial Dia Comunitário
Um Combo Ultraespecial Dia Comunitário com dois Doces Raros e um ingresso de pesquisa especial estará disponível na Pokémon GO Web Store durante o evento por US$ 1,99 (ou preço equivalente em sua moeda local).

Ofertas do evento
Duas ofertas do Dia Comunitário estarão disponíveis durante este evento.

Por 1.350 Pokémoedas, vocês receberão 50 Ultra Bolas, cinco Superincubadoras, uma MT elite de ataque carregado e cinco Ovos da Sorte.

Por 480 Pokémoedas, vocês receberão 30 Ultra Bolas, um Incenso, três Superincubadoras e um Módulo Atrair.

Confiram a in-game shop e aproveitem uma dessas ofertas!