27 de março de 2025
Prepare-se para um desafio — O Dia de chocar Tyrogue está chegando.

Dia de chocar Tyrogue
Domingo, 6 de abril de 2025, das 14h às 17h, horário local

Pokémon em destaque
Tyrogue será chocado com muito mais frequência de Ovos de 2 km. Você também terá mais chances de chocar Tyrogue Brilhantes!

Bônus do evento
2× mais Doces por chocar Ovos.
Você terá uma chance maior de chocar um Tyrogue Brilhante.
Maior chance de receber Ovos de 2 km por girar em Poképaradas.
Pesquisa temporária
A Pesquisa temporária exclusiva do evento, com recompensa de uma Superincubadora e PE, estará disponível gratuitamente.

A Pesquisa temporária tem data de expiração. As tarefas associadas a ela precisarão ser concluídas e as recompensas resgatadas até domingo, 6 de abril de 2025, às 17h, horário local.

Pesquisa temporária paga
Por US$ 2,00 (ou o preço equivalente em sua moeda local), você poderá acessar a Pesquisa temporária exclusiva do evento. A compra deste ingresso também concederá o seguinte bônus durante o Dia de chocar Tyrogue.

2× mais Poeira Estelar por chocar Ovos
Essa Pesquisa temporária desafiará você a chocar um Ovo e explorar 2 km para ganhar:

Um Pedaço de Estrela
Uma Superincubadora
2.500 PE
As tarefas associadas à Pesquisa temporária paga estarão disponíveis no início do Dia de chocar Tyrogue. Para obter as recompensas, conclua essas tarefas e resgate suas recompensas antes do final do evento.

Loja online do Pokémon GO: Ultracombo de Ingresso Dia de chocar Tyrogue
O Ultracombo de Ingresso do Dia de chocar Tyrogue estará disponível por US$ 1,99 (ou a faixa de preço equivalente na sua moeda local). Isso inclui um ingresso para o evento mais dois Doces Raros sem custo adicional.

E tem mais: uma oferta de Superincubadora está disponível na Pokémon GO Web Store por US$ 2,99 (ou a faixa de preço equivalente na sua moeda local). Essa oferta incluirá duas Superincubadoras.

Uma oferta de Superincubadora está disponível na Loja online do Pokémon GO por US$ 2,99 (ou a faixa de preço equivalente na sua moeda local). Essa oferta incluirá três Superincubadoras.

Confira na Pokémon GO Web Store. Você nunca sabe o que pode encontrar.

Bônus estendidos no Dia de chocar Tyrogue
De sexta-feira, 4 de abril, às 10h, a domingo, 6 de abril de 2025, às 17h, horário local

Bônus do evento
Metade da distância para chocar Ovos quando eles estiverem em Incubadoras de Ovo durante o evento do Dia de chocar Tyrogue.
*Esse bônus estará ativo durante todo o evento Dia de chocar Tyrogue.
Recompensas da tarefa de pesquisa de campo
Tarefas de pesquisa de campo com o tema do evento estarão disponíveis ao girar fotodiscos em Poképaradas. Conclua as tarefas para ganhar Poeira Estelar e PE.

Loja online do Pokémon GO – Combo Ultraespecial de Incubadoras
Um Combo Ultraespecial de Incubadoras estará disponível durante o evento por US$ 19,99 (ou o preço equivalente em sua moeda local), contendo 15 Superincubadoras, 10 Incubadoras de Ovo e cinco Poffins.* Confira na Pokémon GO Web Store.

*Limitado a três por cliente.

Oferta do evento
Uma oferta de Combo de Incubadoras estará disponível durante este evento.

Por 925 Pokémoedas, você receberá cinco Incubadoras de Ovo, cinco Superincubadoras e dois Ovos da Sorte.

Confira a in-game shop para pegar uma dessas ofertas.